بە لایەن Explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
دکتۆر، بگەڕێوە ناو ئۆتۆمبێل!
نەخێر، نەخێر
هێشتا مێشکی ئەو ئەشکەرە هەڵدەمەوە
دایك دایك
یارمەتی!
وەرگرە
هاوڕێ، لە کوێیت؟
سڵاوتان خۆشحاڵانی دڵسۆزی
ئەمە ئۆسکار ـە
ئێستا ناتوانم تەلەفۆنەکەت وەربگرم
چونکە من لە ڕاست وەستاوم...
لە پشتتان!
ئەی ئۆسکار، کاتێک ئەمەی لێدەگەیت، تەلەفۆنم بکە.
لەگەڵ (ئەیلیسن) تێکچووم، هاوڕێ.
دەبێت بدۆزمەوە و، ئیوه، چارەسەر بکەم
بۆیە، ئەگەر دەزانیت لە کوێیە
یان ئەگەر ئێوە پێکەوە بن، پێم بڵێن.
باشه، به ئاگایه ، ماڵئاوایی بکه
نەفرەت!
هاوڕێ، تۆ باشە؟
هی، تۆ باشە؟
سڵاو
هاورێ، من دێمه ، دێمه
- نەخێر، نەخێر.
ئەی خودایە، باشە.
باشه ، باشه
یارمەتی!
- شـەرخ، یارمەتی!
کەسێک یارمەتی بدات!
باشه ، باشه
باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه
باشه باشه ، باشه
با بڕوانە لام، بڕوانە لام.
لەگەڵم بمێنەوە، لەگەڵم بمێنەوە.
هاکینز، ئەفسەر هاکینز
باشه ، بڕوانە لام، بڕوانە لام، تۆ باشیت
هێوربکە، من یارمەتی دەدەم، باشه؟
یارمەتی! یارمەتی!
پێویستە بمرێت
باشه باشه به ڵێ به ڵێ
بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بڕوانە لام.
سەیری من بکە پێویستە بمرێت
کێ دەبێ بمرێت؟
پێویستە بمرێت
من ئەوم...
ئەوە دەیکات.
- ئەی خاشق!
بەڕێوەبەرایەتی شەریفی هادۆنفیلد
وەستێنە لەوێ.
وتم ڕابگرن!
- شێت!
هاکینز، تۆ باشە؟
بینی؟
- بۆ کوێ چوو؟
10 خولەک لەمەوبەر داوای پاڵپشتی کردم.
هێور، تازە پێوانە.
لۆمیس وتی چەندین جار لە سینگەکەی گولـلەبار کرد.
لە 50 مەتر دوورەوە بینیم.
ئەو لێرەوە هاتە سەر و دواتر نەما.
باشه ، سولیڤان ، تۆ و تۆبیاس
گەڕان بۆ چیستەنت، باشوور بۆ پاس.
هاکینز و من شوێنکەوتنی شەقامی بازاڕ تا لامپکین دەبەین.
ده ستبه سه ری ده كه ین
بەڵێ، ئەو خراپە بکوژە.
ئەی فریانک
من ئەو پیاوە دەناسم.
مایكل، ئێمە منداڵ بووین
ئایا یەکێک لەو شێتانە بوو کە لە کاتی خۆیدا
باڵەکانی لە پەپولە لە منداڵییدا؟
من هیچم بینیوە
ئەو تەنها...
کاتێک تەمەنی شەش ساڵ بوو خوشکەکەی کوشت؟
بەڵێ، دایکم دەیویست بچمە ماڵی بۆ یاریکردن.
هەست بە خراپ بوو، بەڵام ئەو هەموو کاتەکەی بەسەر دەبات
لە پەنجەرەی ژووری خوشکەکەیەوە تەماشا دەکات.
من هەمیشە بیرم دەکاتەوە
"ئەو لە کوێ دەڕوانێت؟"
سەیری هادۆنفیلد دەکرد.
شارێکی سادە کە هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش تێدا ڕوو نادات.
بەڵێ،
دواتر ڕۆژێک، خۆی تێکشکاند.
لۆنی، لۆنی، سەیر و سەمەر.
خەونی ناخۆش هەیە، بۆیە بە دایك دەگریت.
ده ستت ده گرێت
ده ستت ده گرێت، لۆنی
جارێکی تر دەستت لە شیرینی کۆندارد بکێشێ
سوێندم بەخوا، تۆی بە قەڵەم دەدەم!
بەڵێ، ئێمە شەتای ناشیرینەکەت دەدرێژین.
من ئەوەم نەکردووە، من نەبووم.
- ریچی بوو - پاشان نیشانی بده
دەستت دابڕێژە
-بۆچی دەستت خۆش ناکات؟
نامەوێت
-دەستی خۆت بکەرەوە!
بمێڵە بەئارام.
بەڵێ، باشە.
ئەوە ئەوەیە کە کاتێک لەگەڵ موڵانییەکاندا تێکدەشکێنیت.
لێم دووربکە!
هەی، ئێوەش باشە؟
بەڵێ، تەنها فێڵکردن و چێژکردن لەگەڵ هاوڕێی کۆن و نوێمان لۆنی.
چی؟
منداڵەکان کەسێکتان بینی کە بە دەمامکی سپی دەڕوات؟
هەلۆینە، هەمووان دەمامک لەبەر دەکەن
راستە، ئێستا بگەڕێیتەوە ماڵەوە.
بڕۆ بۆ ماڵ و باوکانت و دەرگا دابخرە.
-بۆچی چی کردووە؟
سێ گەنجێکی کوشت لە شەقامەکەدا.
مۆر نەکرێ، لۆنی.
بە چاوێکی کراو خەو بخە، لۆنی.
ده ستت ده گرێت، لۆنی ئیلام!
- بۆگی، بۆگی.
لۆنی، لۆنی، سەیر و سەمەر.
خەونی ناخۆش هەیە، بۆیە بە دایك دەگریت.
وریا بیت، لۆنی.
ده ستت ده گرێت، لۆنی
ده ستت ده گرێت، لۆنی.
بە چاوێکی کراو خەو بخە، لۆنی.
ده ستبه سه ر ده که یت، لۆنی ئیلام.
یارمەتی
یارمەتی!
ببورە کە تۆمی دۆیل تووشی کێشەم کرد
و چەوساندنەوەی.
تکایە مکوژە
سڵاو منداڵ، تۆ باشە؟
هی، هی، ئاساییە، هێوربکە.
بۆ کوێ چوو؟
لە کوێیە؟
تۆ-تۆ ئەوت نەبینی؟
هەناسەیەکی قووڵ هەڵبگرە.
پیاوى بوگ
- دەیکوژێت!
- بۆگیمان؟
ئەوە بوو.
ئه وه ماڵی مایرزه
لەوێ ڕوویدا.
هالۆین، ساڵی ١٩٦٣
سڵاو فرانک؟
بەڵێ،
سەگێکی مردوو هەیە لێرە.
- چی؟
هیچ شتێک
تۆش مەکەن!
فرانک فرانک چی؟
ئەی تۆ...
بڕۆ بۆ
سێ، دوو، یەک
باشه ، باشه
شێت بوو
- ئاوه
تۆڕی تۆڕی عەشق.
هادۆنفیلد
لە کوێ هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش ڕووی نەداوە...
ماککاب؟
ماککاب!
دابەزی!
دابەزی یان من تەقەم لێدەکات
مایکل، ئاگادارت دەکەمەوە.
نەفرەت!
چاوەڕێی بکە، ماککاب.
پیت، پیت، پیت
هی، هی، ئەوە باشە.
ئێمە دەگەینە...
ئێمە یارمەتیت دەدەم، باشه؟
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، باشه؟
لەگەڵم دەمێنیتەوە؟
- لەگەڵم بمێ، باشه ؟
پاشەکشەیەک بکە، خراپەکە لێرەیە!
بزانە بزانە بزانە بزانە
- سەهۆڵ بکە!
مایكل، لە شوێنی خۆت بمێنەوە.
ده ستت پێ ده دات، باشه ؟
پێم بڵێین دەستمان پێی گرتووە.
لەوێ بمێنەوە!
-ئەی، ئەی.
دەستمان پێوە؟
ئەی خودایە
ببورە
وەستێن!
مایکل، لەدوور بم
هێور بکە!
...وەسفکردنی بابەتەکە بۆ پشتڕاستکردنەوەی.
-ئەوە -ئەوە
ئەمە مایکڵ مایەرزە.
ئەفسەر هاکینز، پێم بڵێ، چی ڕوویدا لێرە؟
پێم بڵێ چی ڕوویدا
مایكل كوشتووە؟
ئایا مایكل دیسان كوشتووە؟
♪ باوکە زۆر بە سەخت وەرناگرێ ♪
*کاتێک تۆ دەگری*
بیرم دەکردەوە کە ئەمە دەبێت، وەک،
ئاهەنگێکی پیتزا
لەگەڵ کۆمەڵێک هاوکار، نەک ئۆرگی.
سەرکردەی تۆی گەندەڵ هەڵسوکەوتی ناشەرعی کرد.
تۆ پێویستە دەست پێ بکەیت
بەرگری لە خۆت بکە لەم دۆخانەدا.
بەڵێ، نەخێر، راستە، راستە.
نا، هەڵبکە بۆ خۆم، بەیانی بەیانی
دەڕۆم و واز لە کارەکە دەهێنم...
تۆیش دكتۆر ماتیس لە دەموچاودا لێدەدات
شەمپانی، بەڵێ، لێبکەرەوە.
باشه ، باشه ، باشه ، بڕوانە خۆته
لەگەڵ هەموو ئەو قەرەجەی ئەمڕۆ ڕوو دەدات،
دوو کوشتن لە بنکەی بەنزین...
وەستێنە، تەنانەت نازانین لە پاسەکەدا بووە یان نا.
تۆمی، تۆ زۆر پارانواییت.
زۆر سوز بۆس
-ئەی، ببورن.
بەڵێ، ئەمە... ئەمە زاراوەیەکی کۆنە لە فەڕەنسییە
واتە ئەم کچە تامێکی باشە.
باشە!
هی، هی
هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ
دەتوانیت کەمێک کەمت بکاتەوە؟
من و هاوسەرەکەم هەوڵدەدەین سەیری بەرنامەی بەهرە بکەین
بەڵێ، بێگومان.
ببورە، بەڵێ، ببورە.
- سوپاس بۆ ئەوە.
بڕۆم بۆ خواردنەوەكانی
- ئارامبکە.
من جۆرێک لە سومیلیێرم، بەڵام بۆ شەرابی هەرزان.
- بەڵێ، دەتوانم،
دوو شتی ئێسكێلی ڤودۆ لێرە؟
هی، گوێ بگرە، لەو گەندەڵانە بێزار مەبە
لەوێ، پیاو.
هاوڕێی ئەو خانمە شێتەیە
کە لە لایەن مایکڵ مایەرزەوە نزیکەی کوژرا.
هیچ شـێـکـێک، منـم بیستـم
لۆرا ستروپز یان شتێکی وا
لۆری ستڕۆد - ستڕۆد، بەڵێ -
ئەو کەسەی کە مایکڵ مایەرز لە ژیاندا ڕزگار بوو.
هەموو هالۆینێک دێن بۆ ئێرە
و، دەزانیت، فرمێسک لە بیرەکانیان.
خانمان و بەڕێزان، دەمەوێت پێشكەش بکەم
لەشاری داهاتوومان.
ئێستا، من کاتێک منداڵ بووین، گوڕەکانی ئەو پیاوە دەشکێنم،
بەڵام ئێستا هەمووی گەورە بووە.
و ئەو بوو بە سەرنجڕاکێشترین باڵندە
سڵاو، هەمووان
لۆنی ئەم کارە کردووم
من بۆ تۆ سوتەم
من، ئی... من چیرۆکێکت پێ دەگێڕم.
ڕۆح و گوبلین!
- تۆمی، ئه توانیت ئه م کاره بکه یت!
ئایا هیچ کامتان چیرۆکی "هادۆنفیلد بوگیمان" دەزانن؟
زۆر گەنجە بۆ ئەوەی گرنگی بدەیت؟
٤٠ ساڵ لەمەوبەر، شێتێک لە نەخۆشخانەی دەروون هەڵهات.
شەوێک بوو پێش هەلۆین
و سێ کچە مێرمنداڵ
لە ئامادەیی هادۆنفیلدەوە بەرەو ماڵەوە دەچووین.
دیمەنی...
شاكری ڕۆح، لە شارەكەمان دەڕۆیشت.
پیاوێک بە دەمامکی سپی.
یان زیاتر بوو لە پیاو؟
چاودێرییان دەکرد.
پێش ئەوەی شەو تەواو بوو، سێ کەس دەکوژرێن.
لە ماڵەکەی دراوسێدا، چاودێری منداڵێک بوو
کوڕێکی گەنج و کچەکێکی گەنج
و هێرشی دڕندانە لەلایەن ئەم دەستدرێژیکارەوە کراونەسەر
که له هه موو مرۆڤێکی مردوو ده سه ڵاتێکی زۆری هه بوو.
ناوی من تۆمی دۆایلە.
منیش ئەو کوڕە گەنجەم
تکایە، لەگەڵم بن
لە یادی قوربانییەکاندا
و ڕزگاربووانی مایکڵ مایەرز.
زۆر سوپاس
ئێستا، ئێمە، خانم لیندسی واڵاسە خۆشەویستەکەین.
چاودێری منداڵەکەی، ئانی برێکێت، ئەو شەوە لەسێدارە درا.
هەروەها خانم ماریۆن چەمبەرزمان هەیە.
لە هێرشێکدا ڕزگار بوو.
لۆنی ئیلاممان هەیە.
لۆنی لە ڕووبەڕووی ڕووبەڕووبوونەوەدا رزگاری بوو.
یارمەتی!
شەوی هالۆینە لە هادۆنفیلد
کاتێک ده بێت ترس خۆش بێت
کاتێک لە پشت دەمامکەکان شاراوە
و وانەی ئەوە دەکەین کە ئێمەین.
ئایا ڕاستە؟
کێ دەزانێت؟
کێ دواترە؟
لەوانەیە ئەمشەو نەبێت، لەوانەیە سبەینێ نەبێت،
بەڵام پیاوى بوگ بۆ من دێت
ئەو دێت بۆ تۆ
بەڵام ئێمە نایگرێ.
ئەمجارە نا.
چونکە هەرگیز لە ترسدا سەرنەکەوێت
ئەمە بۆ تۆیە، لۆری.
لە هەر شوێنێک بیت
لە نەخۆشخانە نزیک بووین، دایکم.
هەناسە قووڵ وەرە
نزیکە لە نەخۆشخانە.
تۆ چاک دەبیت، تۆ چاک دەبیت.
باشە، باشە.
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
با سوتێنێ!
- نەخێر!
تێدەگات، کارگەکانی خزمەتگوزاری داخراون.
ئاگرێکمان هەیە کە بە گازەوە دەسوتێنرێت.
١٠-٤، ئامادەبن.
تێدەگات
ئەرکەکە تەواو بوو.
خزمەتگوزارییەکان بێکارن - تێگەیشتن
چاوەکان لەسەر سەربانە
لەگەڵت، با بڕۆین.
فەرماندەیی پله ی 13، ده رفه ت ده که یت؟
مەیداي مەیداي
بێدەنگی ڕادیۆ، ئاگاداری ڕۆژی ئایینمان هەیە.
ئەمە بێنتۆنە لەگەڵ بزوێنەر هەشت.
تێکشکانی پێکهاتەیی ڕوویدا.
دابینکردنی هەوا لە مەترسیدایە.
ئاگاهی پاس چالاککراوە.
- ئەی خاشق!
هاتن، بزوێنەر ١٣
کەسێک هەیە لێرە خوارەوە!
دەبیستیت؟
ناوەندی، ئاگرکوژێنه رێکمان له ناوبراو.
باشە تیم یەکەم دەست بە ڕزگارکردن بکەن
بێنتون؟
بێنتون، دەستم لێرەیە!
دەستم بگرە!
بۆنەی ڕۆژی ئای، دەستبەجێ تیمێکی ڕزگارکەر بنێرە
ئەوە چ گەمژەیە؟
دایكم گوێمان لێ ده گرێت؟
- لە ناو قۆڵەکەی لێدان.
تیمێکی توما چالاک بکە، ژنێکی بێسەروشوێنمان هەیە
-لە قەڵەمدا پێکانێکی هەیە.
لەوانەیە تێڕوانن، دووچاری پێکان.
دایكم، گوێم لێ ده كه یت؟
خوێنێکی زۆری لەدەستدەدات.
خانمە، دەتوانیت ناوی خۆت پێم بڵێیت؟
ئالیسۆن، لێرە چاوەڕێی بکە، ئازیز.
ئەم، ئەم... ئەم دایكمە.
لۆری سترۆد.
ستڕۆد، هێرش کرایە سەر.
ئەو، ئەو... ئەو دایکمە.
هێرش کرایە سەر، لەوانەیە...
خانم، پێم وایە پێویستە با پەرستەرێک سەیری بکەیت.
من باشم
خوێنی من نییە.
باشه ، ئه وه خوێنی من نییه
ئێمە فاسیاکەمان داخستووە
و، ئی، ئێمە بە شێوەیەكی هەڵاواردن، ئی، پێست
بۆ ئەوەی تووشی نەخۆشی نەبێتەوە.
خوێنی زۆری لەدەستداوە، بەڵام هەمووی کۆنترۆڵ دەکرێت.
پێم وایە ئاسایی دەبێت.
بیبە سەر زەوی، بۆ بەشی چاودێری ئەمشەو.
ئەندامێکی ناوخۆ چاک دەکرێتەوە
بۆیە نابێت هیچ زیانێکی درێژخایەن هەبێت.
ته نها نیگه رانی ئه و ده بێت
دیواری گەدەشی زۆر ئازار دەگرێت بەهۆی برینی چەقۆوە
لە بڕینی هێڵی ناوەڕاستەوە
زۆر سوپاس بۆ هەموو شتێک
خۆشەویست
سڵاو
-ئەوە باشە؟
باوکم ڕۆیشتووە.
هەمیشە لەگەڵمان دەبێت.
تەنانەت ئەگەر نەتوانین ببینین.
نەخێر، من ناترسم بچم.
من هەست بە ئەوە ناکەم
جگە لەوەش، من بەڵێنی خۆم بە باوکم دا
ئێمە چووین سینەما.
چیتر گوێ لە ئۆتۆمبێلی ئاگرکوژێنەوە ناگرم.
دەمامکێکی بێهێنانی خەو بۆنی "لاکی سترائک"ە
لە کاتی ئەوەی دایکت قەرزەکەی کرد.
منیش بۆنی لێ دەکەم.
بەڵام ئەو بۆنەی سگار نییە.
ئەو ماڵەی لۆری سترۆد ئاگر لەباردا دەگرێت
لە سەرەوە، پێدەچێت کوژراون.
بەڵام ئەو کەرەستەی شێت ژیانێکی زۆر سووتێنەرە.
باشترە هیچ قسە لەسەر ئەو ژنە نەکەیت.
تۆی تێکدەدات.
ئەی تۆ و من چەند چێسێک بخۆین
و کەمێک بیوجولای نوڤۆ تاقی بکەرەوە؟
تۆڵەی نەرم
تۆ ناتوانیت ئەو شتە بفڕیت
ئەو کۆنترۆلەرە بدە.
وەرە، دەستت لێ دەکەم.
ئەوە چ بوو؟
کەسێک لەوێیە؟
هی!
شتێکت بینی؟
ساندرا ساندرا
پیاوێکی گەورە لە حەمامەکەمان هەیە
و دەمامکی هیشتار لەبەرکردووە.
چیە بەلام دەیەوێت؟
کێ گرنگی دەدات؟
هەڵبکە ساندرا!
- نەخێر
تکایە نەخێر
- شـەر...
ساندرا!
♪ پێم وایە لەگەڵ خۆشەویستەکەمدا بڕۆم ♪
♪ چێژەکانی شازن، من دانپێدەکەم ♪
♪ هه ركاتێك بڵێم، "زیزم، خۆشم دەوێ" ♪
♪ ئەو پێی دەڵێم من پڕم لە... ♪
* کرێمی ڕەزی *
*با جوان و پاک بیت... *
ها، من، گوێمه ی قسەکانتم له سه ر بوو، پیاوه
وەک، هەموو کەس ئەو چیرۆکەی دەزانێت،
هەمووان لە ئەو قەرەجەی "بوگیمان" دەترسن
-هیچ بایەخم نەبوو.
بەڵێ، هاورێ، با... با چرکەیەکتان بخەمەوە.
-خۆیت؟خۆیت؟ بەڵێ.
-بەداخەوەش داوای لێبوردن دەکەم.
- باشە، ئێمە هەمووی لێرە باشین.
من پەرستەرم - باشه -
ئایا ئەو پزیشکێکی ڕاستەقینەیە؟
- زۆر سوپاس، هاواری، تۆمی.
- با چاوم بکێشێ.
♪ من چووم ناو کۆمەڵێک قەرەجەی گەورە، قەرەج، قەرەج، قەرەج ♪
*با جوان و پاک بیت*
* ڕۆژانە برژێم *
* هه میشه به دڵسۆزی ده بینیت*
سڵاو، بونی.
تۆ و کلاید پێویستتان بە هاتوچۆیە؟
باوكم، ده بێ بیم بۆ به رگرێ.
من لە پارکەکە لە نزیک قوتابخانە،
و، پۆلیسێک هێرشی لێکرا.
- لە کوێیت؟
بەردەوام فشار بخە سەر خوێنبەرینەکانی دەرەوە.
هەڵکوتەی دڵ چۆنە؟
من نزیکەی 50 ساڵە بارێکم هەیە.
- 50 ساڵ؟
بەڵێ، ئەو دایە کە ئەم بازرگانییە دەستی پێکردووە.
ئه وه وێنه ی نه وه ی منیه
من لێوی خۆمم هەیە، هاکڵبێری.
هاکلبێری پیر - لێدانی بیزبول -
ئه گه ر ئه مڕۆ بگه ڕێته وه ، ده بین...
- شتێکمان بۆ هێناوە.
بۆ براین براین
بۆ براین - بۆ براین -
- زۆر سوپاس، بەڵێ.
ئەزانی هاتینە شوێنی ڕاست.
هاورێیان کامەرۆن تووشی کێشە بووە
لۆنی، چی ڕوویدا؟
ئەی خودایە
کۆمەڵکوژییەکی لەناکاومان هەیە.
- گراهام!
بازنەیەک دابنێن.
تێدەگات
تۆ تۆڵەی ئەشکەرە!
ئاگاداری، هەموو وەڵامدەران
ئاگاداربن، تاوانکارێکی توندوتیژمان هەیە
چەکدار و مەترسیدار.
هەموو یەکینەکان جێگیر دەکەین
لە پێشەوەو ئەفسەرە تاکتیکییەکاندا بۆ گەڕانەوەی ناوچەکە.
ئەم هەڵهاتووە بە پێی پێیەوەیە.
ناوی مایکڵ مایەرزە.
بڕۆ بیبە
♪ جولیا مێروولە ♪
* له دارێکدا ده ژی
* زیاتر لە دوو ساڵ لە ناو قوڕێک*
*پڕیدا و پیسیدا*
ئەی خودایە، بەرزتر بکە
تۆمی، گوێ بگرە، بەرزتر بکە.
...لە سەرەتای ئەمڕۆدا وێستگەی خزمەتگوزاری
ئەمشەو چوار تەرم دۆزرایەوە
لە سێ ماڵ لە درێژایی هەمان شەقامی نیشتەجێبووندا.
دانیشتوانی باکوری هادۆنفیلد لە حاڵەتی ئامادەباشیدان.
- کاربەدەستان لێکۆڵینەوە دەکەن.
کەمتر لە کاتژمێرێک لەمەوبەر
دەسەڵاتدارانی هادۆنفیلد بە شێوەیەکی ئەرێنی...
- ئەوە شەقامەکەمان - ... چەند قوربانییەکی دیکە
لە ناوچەی باشوری باستیک
ئەو پەیامنێرە لە دەرەوەی ماڵی خانم دیوبۆتۆمە.
ئەوە لە لای ماڵەکەمانە.
دوو نەخۆش لە نەخۆشخانەی ناوخۆیی
نەخۆشخانەی دەوڵەتی سمیت جروڤ بێسەروشوێن
دوای هەڵاتنی پاسی گواستنەوەی دوێنێ.
دەسەڵاتەکان پەیوەندییان لەگەڵ یەکترەوە پشتڕاست نەکردووە
لە نێوان ئەو دوو رووداوەدا، بەڵام پۆلیس هاندەرین
هەموو دانیشتوان لە ناوەوە بمێننەوە
تا زانیاری زیاتر بڵاوبکرێتەوە.
ئەمشەو تراژیدیای ئەمشەو بیرەوەرییەکی ترسناکە لە ڕووداوێک
لە مێژووی هادۆنفیلد
ئەم کۆمەڵگەیە دەیان ساڵە هەوڵدەدات لەبیر بکات.
بەڵام پۆلیس ئێستا پێی وایە کە خەڵکێکی زیاتر...
من لە 40 ساڵ لەمەوبەر ئەوەم لەبیرە
لە جێگەکەمدا بووم و...
ئەو چەقۆ... ئەو... ئەو کوشت.
ئەوە جولیانە، ئەوە...
ئەو منداڵە ئازیزەی لە بەرامبەر شەقامەوە
ئەو یەکەمین بەخێگری منداڵم بوو.
بەڵێ، ئێمە دەڕۆین، باشە؟
ها، سوپاس، هاوڕێ.
خۆشحاڵ بووم کە بینیت، بەڵام دەبێت بڕۆین.
- ئاگاداری خۆتان بن.
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
ئەمە مایکڵە، دەبێت بێت.
من هەموو ژیانم لێرە ژیاوم.
ئەم شوێنە جێگەی ئارام بوو، ئێستا ئیتر نییە.
شێت، ستۆتۆسکۆپی خۆم لەبیرم چوو.
با بچین، ئازیز، دەبێت بگەڕێینەوە ماڵەوە.
با ئەو خانمە هێشتا بیگرێت.
- چی؟
چییه ؟
خۆشەویستەکەم، خۆشەویستەکەم
- چی؟ چی؟ چی؟ چی؟
- لە ئوتومبێلدایە.
- لە کورسی دواوە دانیشتووە.
مایکڵ مایەرز لە کورسی دواوە.
بڕوانە؟
چی بەسەرت هات؟
کەسێک یارمەتیم بدات، ئەو لێرەیە.
لە کورسی پشتی ئۆتۆمبیلەکەمدایە.
کاتێک چوومە ژوورەوە بینیم.
هەمان ئەو پیاوە کە باسی دەکردیت...
ئەوی کە لە تەلەفزیۆندا بوو.
تۆمی، چیت لێدەکات؟
ئەو دزە خراپە لە پارکینگەکەمدایە؟
بەڵێ، بەڕێزم.
خۆشەویستی ئەمڕۆ زیندووە
بەڵام ئەمشەو خراپە دەمرێت.
تۆمی دۆیل دەیکات بە پووچ.
ئەوێیە، لە ئۆتۆمبیلەکەمدا.
ئەو، ئی... لە ئۆتۆمبێلەکە هاتە خوارەوە
و چووە پێشەوەی ئۆتۆمبێلەکە.
بینیم، ڕاستەوخۆ سەیری کردم.
ئەمە ئەوە؟
ئەو چاودێری ئێمە دەکات.
من ئەمەم بۆ دابین دەکات.
تۆمی، وریا بیت.
* فیگارو، فیگارو*
* فیگارو، فیگارو، فیگارو*
* فیگارو، فیگارو، فیگارو، فیگارو*
* فیگارۆ*
♪ Ahimè, ahimè ♪
* چێ فۆریا *
* ئاخیمی، چ فۆلا... *
مایکل
هەستانەوە
ئەی خودایە
تۆمی، وریا بیت!
- وەها، وەها، وەها، وەها!
نەفرەت، چی لە ئارادایە؟
♪ گیتار بجەنگم ♪
♪ پاشان کاتێک هاتینە خوارەوە... ♪
- چیا!
با بڕۆ، با بڕۆ.
سەیارەکەم ببینە
94.9
تۆمی، وریا بیت!
تۆ بە ویلی کیدەوە پەیدا دەکەیت.
هادۆنفیلد ماڵی بەردە.
ئەو پێی وایە دەتوانێت هاتبێتە ئێرە و ترسمان بدات؟
دەمامکەکەی لێدەڕم، سەیری چاوەکانی دەکەم،
هاکلبێری پیر ببەخشە ئێرە و بڵێ شەو شەو
شەو شەو
*گۆڤلینەکان دەگرن*
*ئەگەر ئاگاداریت نەبێت*
*تاوەت دەگرن و دەشڵێنن تا هاوار دەکەیت*
* وەستێن، بڕوانن و گوێ بگرن *
* هەلۆینە*
-مممم.
هاى، جۆنى گەورە.
ها، جۆن گەورە!
*چەسپێر و چۆلکان*
* و کڵاوە ڕەشە گەورەکان *
*دۆزە و جێژنەکانیان لە ناو کەلوپە گەورەکانی ڕەشدا هەڵدەخەن*
ئەتوانیت کەمت بکاتەوە؟
مەسیح، جۆن بچووك
ئەزانم دەبینین فیلمێک
- نەخێر
ئەوەم بەلاوە
هەلۆینە
چەند تۆمارێکی کۆنی ترسناکم کڕی.
دەتەوێت سەربکەوێت و سەما بکەیت؟
فریواندەرییە.
کەمێک درەنگ بۆ فێڵ یان چارەسەر.
من و خوشکم خەریکی فێڵکردن بووین
و، ئێمە قەناعەتمان لە ماڵەکەتەوە هەیە،
کاتێک گازیدا، تیشکێکی ڕەق بوو.
باشه، هێور ببە، هێور ببە.
ئێستا، ئەو لە کوێیە؟
ئەو ڕاست دەکات، ئەم... لەوێ.
جۆن گەورەم!
جۆن گەورە، خێرا وەرە!
چی؟ چی؟ چی؟
چی ڕوویدا؟
چەقۆێکی برژاندووە، هێشتا زیندووە.
- تەلەفۆن بۆ پـرۆپـۆرس بکە - دەتوانیت یارمەتی بدەیت؟
- زەبری خۆی لە زبڵەکەی کرد.
- خوێن به ده ست ده دات - باشه ، تیغه كه ی هه یه
لە ناو دەردەدا
ئەوە چ بوو؟
ئایا کەسێک هاتۆتە ماڵی ئێمە؟
ئەی خودایە
- چییه ؟
- بۆ!
تۆمان ترساند!
دەستم پێوە!
پێتوایە ئەمە قێزەونە؟
ئێمە تۆمان گرتووە.
من هەموو کاسەکە دزەم کرد.
تۆ نازانیت کێ تۆ لەگەڵ تۆدا دەژی، وانییە؟
هێور ببە، جۆن گەورە.
- زۆر گەنجن بۆ زانینی چی؟
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە ئەمە ماڵی کێ بوو؟
- نەخێر
هەرگیز بیستووی مایکڵ مایەرز؟
ئایا دەزانی چی بەسەر خەڵکدا دێت؟
کە بێ بانگهێشت بێتە ماڵی مایەرز؟
تەنانەت ناترسین.
- بەڵێ؟
ئەو لە سکۆی خوشکەکەی هەڵکێشا.
- ڕاستەوخۆ لە سەرەوە.
هەندێک جار کاتێک ھەواڵ بە باشی هەڵدەدات
هێشتا ده بینین ڕۆحەکەی
ناوى خۆی بانگکرد.
- تەلەفۆن دەکات.
-مـمـمـمـم
مایکل
مایکل...
دەربچنە حەوشەکەم، تۆی ئازیز پەراوێز!
چی بوو؟
با بچین بۆ ژووری سێ
- چیمان هەیە؟
جڕینەکان، بەڵام دەتوانێت بژی.
پەیوەندی بە پزیشکی هەناسەدان بکە بۆ هەوکردن.
ئەفسەر هاکینز بڕۆ بڕۆ بڕۆ
دڵنیابە لەوەی کە توما دوو ئامادەیە.
و پێویستم بە یارمەتییە بۆ ئەوەی لەسەر مێزەکە بێت.
ئالیسۆن، ئالیسۆن
ئەتوانم قسە لەگەڵت بکەم؟
چەند پرسیارێکت لێ بکەم؟
هەمیشە پێیان وتم ناتوانم...
من ناتوانم باسی مایکل بکەم.
من هەرگیز ناتوانم ئەو تراژیدیایە بپارسم.
وەک ئەوەی گەورەترین ترسەکەی دایکم بوو
ئەوە بوو کە بابی من ڕاست بوو
و "بوگیمان"یش ڕاستەقینەی بوو.
بۆ ماوەی ٤٠ ساڵ چاوەڕوانی
هاتن و دایکیشم بکوژن.
ئەو شوێنەی کە دەژی دۆزییەوە.
هاتە ماڵی ئەو.
ئەو ئێمەی لە رێگای خۆیدا خست.
هاوسەرەکەم کوشتووە.
ئەوە بوو کە ڕوویدا.
باشە، چۆن مایکڵ زانی؟
چۆن زانی چۆن باپیری تۆ بدۆزێتەوە؟
نەیکرد.
دکتۆرەکەی بوو.
دکتۆرەکەی مایکڵ.
ئەو کەسەیە کە...
ئەو بردی بۆ ئەوێ، ئەو دەیزانی بۆ کوێ بڕوات.
ئەو کەسەی کە کۆیان کردەوە
ئەوە بوو کە ئەو مەیلیەتی
نه ک مایکڵ
بەڵام دەستمان کەوت.
تەقەی لە دەموچاو کرد، زیندووی سوتاند
تا جارێکی تر ناتوانێت ئازاری کەس بدات.
ببورە، کێرەن.
زۆر سوپاس
کەس پێت نەگوت؟
چی پێ گوتم؟
مایكل مایەرز زیندووە
چی؟
ئالیسۆن، ئالیسۆن، تۆ باشە؟
-ئەی ببورە -بە هێواش
ئالیسۆن تکایە چاوەڕێی بکە ببەخشە
ببورە، دەمەوێت بە هەر شێوەیەک بتوانم یارمەتیم بدەم، باشه؟
- هێشتا زیندووە.
من، باوکم، تۆ، ئەگەر دەتەوێت بییت.
ئێمە لەگەڵ تۆمی دۆیل دەگەین.
پێویستە هەمووان بێننە ئێرە ئێستا.
ئەگەر زیندووە، ئەوا بەرەو ئێرە دەچێت.
دایك.
خۆشەویستم، دەمەوێت بڕۆ لە ژووری بابی دابنیش
و لەوێ چاوەڕێی بکە هەتا هەستێت، باشه؟
- نا، نا، نا، نا، ئەو لەگەڵمان دێت.
- ئێمە لەگەڵ تۆمی دۆیل دەكەین.
نازانم بیستبێت، بەڵام...
نەخێر، پۆلیسەکان دەبێت لە ئێستادا لە ڕێگایاندا بێت.
گرووپەکانی ڕێکخستنی تۆمی، گرووپەکانی ئەو کەسانەی کە گرنگی دەدەن.
ئێمە بەدواییدا دەچین و مایکل دەدۆزینەوە.
لەگەڵیان دەڕۆم، ئێمەش بەدواییدا دەچین
- و کۆتایی بەمە دەهێنین.
نەخێر، ئەو بەرەو ئێرە دێت، بەردەوام دەڵێم.
ئەو لەدواییدا دەگەڕێت و ئێمەش بۆ پاراستنی ئەو دەمانەوە
ئەو خێزانەکەت تووشی نەخۆشی کردووە، خێزانەکەمشی تووشی نەخۆشی کردووە
بە خەم و ترسەوە بۆ ماوەی ٤٠ ساڵ.
ئەمشەو دەمرێت
- باوکی کوشتووە - دەروازە پاک بکەنەوە !
ببورن، هاوسەرەکەم زۆر بریندار بووە!
کۆلێسەکە پاک بکەنەوە، خەڵک.
بگەڕێوە بۆ ناو حەوشەی چاوەڕوانکردن.
بگەڕێوە بۆ هۆڵی چاوەڕوانکردن و کۆلێسەکە پاک بکەنەوە.
نامێنێت کە ئەمە ڕوویدا.
من باوکم خۆشم دەوێت، کەسێکش خۆشدەوێت
هەرکەسێک لەژێر ئەو چادرانەدا خەوتووە
سەیرم بکە، ئێمە شکستمان هێنا، ئازیز.
ئێمە فڕێمان داناوە، هەموو شتێکمان دەسووتاندووە،
و تێیدا تێدەپەڕێت. بیر لەوە بکە.
پۆلیس لە دەرەوە بەدواییدا دەگەڕێت.
تۆ پێتوایە ئەو کەسەی کە دەیکەوێت بی دۆزیەوە؟
لە ژوورەکە دانیشت و لەگەڵ بابی خۆت چاوەڕێ بکە.
ئێستا!
ئایا نەخۆشخانە پاسەوانێکی هەیە؟
پاسەوانێکت هەیە؟
دیارە دەبێت پاسەوانێکت هەبێت
لە حاڵەتێکدا شتێک لەم شێوەیە ڕووبدات.
ئەمەش لە ئێستادا ڕوودەدات.
مەبەستم، کچەکەم لێرەیە، دایکم لێرەیە،
شێتێک لە هەڵاواردن...
ئەی خودایە!
ماڵئاوایی، مایکل.
ئەمە بۆ تۆیە، هەرکاتێک پێویستت پێی بێت.
ئەو لێرەیە، ئێمە دۆزیومانەوە، لۆری لێرەیە.
لە چاکبوونەوەدایە.
خۆشبەختە کە ڕزگاری بوو.
من ئێستا لە یەکێک لە پۆلیسەکانم بیستووە
لە شوێنی خۆی.
١١ تەرم، هەموویان فریاکەوتنە یەکەمینەکانن.
- ئەی خەبەر، کامەرۆن لەوێیە.
سێ هاوڕێی کوژران.
- ئەمە هۆڵێکی شێتیە.
تاکە رێگا کە ئەم کارەمان وەستێنێت
ئەگەر هەموومان پێکەوە لەم بابەتەدا کۆببینەوە
راستت هەیە.
باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه
ئەی ئەم دەستکاریە قێزەونە؟
مۆڵەتت هەیە بۆ هەموو ئەمانە؟
هەندێکیان.
- بابی - هی، هی
خۆشەویستەکەت لە کوێیە؟
- لەگەڵ خێزانەکەی دەمێنێتەوە.
سـەر دۆیل - هاورێ
لۆنی، سەیری بکە.
ئێوەش دێن؟
نەمتوانی بتوانیت هەموو خۆشییەکت پێبەخشێ.
قوربانی زۆرمان لە گەڕەکەکە.
هاوڕێ نزیکەکانمان و ئێمە تەنها دەمانەوێت یارمەتیدەر بن
من پزیشکم مێردەکەم مەعروسە
ئەبووبایە بزانم
باشه ، ده بێت پارێزگاری له هه موو ئه م كه سانه بكه ین
- دەبێت شتەکانت پێبەخشیت، لۆنی.
لەگەڵمان دێیت؟
با ببینین چیت هەیە
بەڵێ، تەنها خۆت بگەڕێ.
مایكل مایەرز ئەم شارە 40 ساڵە لەژێر ئاواتدا.
ئەمشەو، بەدواییدا دەگەڕێین.
ببورن، پێویستم بە کەسانێکی باشە.
ئەو کەسانەی ترسیان لە دەستەکانیان نییە.
هەمووی دیکە پێویستە بچن بۆ ماڵەوە.
ئەی چی بکەین ئەگەر بدۆزینەوە؟
بچۆ ژوورەوە
سەلامەتی نییە لە دەرەوە بیت.
سەلامەتی نییە لە دەرەوە بیت
پیاو، من پێش کاتژمێرێک لەگەڵ مایەرز شەڕم کرد،
بەڵام هەڵهات.
ئێستا گوێ بگرن، کوڕان، هێز لە ژمارەکان هەیە.
تۆ لە سپرینگ کریکەوە بۆ پاسەکە،
پاشان ئاگادارم بکە ئەگەر شتێکت بینی
ئه م پیاوه مه ترسییه و ئه مڕۆ ده بێت ڕابگیرین!
کەس هەرگیز بە جدیی نەگرتووە.
- دکتۆر لۆمیس،
یەکەمین دکتۆرەکەی مایکڵ.
ئەو کچە لە کاتی بینینی کچە ناسی.
ئێستا، تاکە رێگەی دەستگیرکردنی ئەو
یاریکردن بە پێی یاری خۆی... توخمی سەرسوڕمان.
بۆیە پێی وایە تۆ بۆ شوێنێک دەڕۆی
پاشان لە شوێنێکی دیکەدا دەردەپەڕیت.
چاوەکانت کراوەبەن.
چاوان کراوەیە
چاوەڕێ بکە، لەوێ چی ڕوودەدات؟
ئازیز، کێیە؟
وەک منداڵێک دەردەکەوێت.
هەموویان بەتەنیان؟
ماریۆن، مۆمەکە بدە.
شەوێکی هەڵەیە بۆ ئەوەی لە دەرەوە بیت.
وریا بیت، لیندیز.
لیندیزی، من نەدەڕۆم...
پێشتر هیچ جارێک چەکیان لێ نه کێشا
باشه ، بۆیه نازانم بۆچی چه كیان پێ ده دایت
ئه وه ش گه وره یه ، ده توانی به سه ر بگرێت؟
ئەوە نا.
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
باشه ئه گه ر بیهه وێت
من ده ستبه سه ر ده كه م
باشه ، باشه
سڵاو
ئێوە لێرە چی دەکەن؟
هەلۆینینەوەو ئێمە خەریکی فێڵکردنین
- ئێمە هەموو گیرفانێک شیرینیمان هەیە.
لێرە ئێستا، باشە؟
دەتەوێ بمکوژیت؟
شەیتان، ئەمڕۆ نا.
- زۆر دەترسم.
دایک و باوکت لە کوێن؟
نەخێر، ئێمە چاوەڕێی هاوڕێی خۆمانین.
و، وەک، ئەو پیاوەی ترسناک لە دەمامکی سپی،
و بەردەوام هەوڵ دەدات یاری شاراوە لەگەڵمان بکات
- و ئەو بیر دەکاتەوە...
لە کوێ بینی؟
ئەو تەنها لە پشت دارەکان شاراوە.
و ئەویش گوتی: "پیکابوو!"
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە سێ ساڵمان نییە.
- با بچێ، پیاوی!
سڵاو، سڵاو!
چی لە گەڵت دایە؟
تۆ شیرینی دەوێت؟
ئایا ئەوە دەمامکی دێنیسیە؟
بڕۆ ماڵەوە ئێستا
پێش ئەوەی هەموومان بکوژێت، بڕۆ دەرەوە!
هەڵبکە، وەرت مەگەڕێنەوە!
بڕۆ بۆ ماڵ!
ئەی خودایە
چی دەبێت ئەگەر کەسێک کەمئەندام بێت؟
- وەک ئەوە هیچ مانایەک نییە...
ئەوە چیە؟
- چیە؟
ئەو گەمژانە مەجنون!
بڕۆ، بڕۆ!
شۆفێری...
ئەی خودایە!
- نه خێر، مه ریۆن، به رگری بکه !
ماریۆن، دەرگا داخراوە!
دەرگاكە بكەرەوە دەرگاكە بكەرەوە
- با بچم دەرەوە!
دەرگاکە داخراوە، ماریۆن.
بڕۆ، بڕۆ!
ڤانێسا، بڕۆ!
هاتنەوه وه له ئۆتۆمبیلەکە!
خۆشم دەوێ، ئازیز!
- نەخێر!
واز لە ئەو بهێنن!
باشه ، با بڕۆین ، با بڕۆین
- نەخێر
بێنە ناوێ، ماریۆن!
هی، مایکل.
ئەمە بۆ دکتۆر لۆمیسە.
- ئەی خودایە، نەخێر!
با بمرێ
بمرە بمرە بمرە
دایكم، ئەی خودایە، نەخێر، چاوەڕێ بکە.
وەستێن، وەستێن، تکایە، هێوربکە، هێوربکە.
من باشە تۆ باش نیت
چەقۆت لە گەدە بوو
ئەمە بڕێکی کاغەزە.
ئالیسۆن لە کوێیە؟
دەبوو لێرە بێت لەگەڵت.
- تۆ نەیبینی؟
من زۆر بە دەرمانەکانی ئازارەوە سەرم گرتووە، کوڕم.
- نەخێر.
هەموو شتێک باشە؟
لەوانەیە تەنها پێویستی بە هەواى نوێ هەبووبێت.
ئەی خودایە، ئەوان قەمچی خوێنیت بەجێدەهێڵن؟
کارەن.
مایکڵ ڕۆیشتووە.
دەستمان پێوەگرتووە
راستە، دەستمان کەوتووە.
ئێمەش بە ئاگرمان دەسووتاند.
ببورن
ئێرە - فرانک؟
- کەمێک زیاتر بگەڕێنەوە.
- پەڕەی بەرژەوەندییەکەت هەیە؟
یه ك، دوو...
ئه وه ی ده که یت
باشه ، باشه
باوکم دەزانیت؟
بەڵێ، ڕای ناسیوم.
پێشتریش پێیوتیم فرۆشتووە.
بیرمه جارێک له سه ر به ریاچه ی چەرۆکیدا له م که نۆیه دا بووین
لەگەڵ شامانێکی لە لیتل ڕۆک
باوکت ترساندووە
له ڕێگه ی بیرکردنه وه ی خۆی.
پانتۆڵەکەی لابرد و هاتە ژوورەوە.
من وازم لە بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان هێنا لەگەڵیدا،
بەڵام من لەدوور دەبم
باوكم چی؟
نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا،
بینی؟ ئەوە تومییە.
- ئه و ئۆتۆمبێله كێیه ؟
لە لای لیندیسی.
ئۆتۆمبیلی لیندیسی.
لە خوێنەوە پڕە، لاشەی تێدا نییە.
ئەمە مایکلە
ئەو لێرەیە
به خێر، پێویستم به ئێوه یه
ئێستا وریا بیت، باشه؟
سەرتان بەرز بێت و چاوتان کراوەیە.
باشه با بڕۆین با بڕۆین
لیندیزی!
- تەنها سەلامەت بکە، باشه ؟
تۆش، لیندیز!
لیندیزی!
ماریۆن!
خۆتان وریابن، باشه؟
سەرتان بەرز بێت.
- ئەی تۆمی.
- ئەی شەیتان
ئەی خودایە
چێژم لێ بدە
ئەی باوک، ئەی باوک، ئەوێ چییە؟
شتێکمان دۆزیوەتەوە
ئەی خودایە
-ئەی، ببورە.
- ئەوە ماریۆنە، لۆنی.
ئەی خودایە، ماریۆن.
تۆمی، چ گەمژانە؟
دەڕۆم بۆ تۆ
وەرە بیگرە، پیاوی
لێرەوە
ئەوێیە
دەموچاوی بینی
هەموو شتێکم بینی
هێشتا لەوێیە.
-بەختی هەیە کە لە ژیاندایە.
دەموچاوی بینی؟
هێشتا لەوێیە، تۆمی.
تۆ چاک دەبیت، لیندیز.
تۆ چاک دەبیتەوە
هێشتا لەوێیە.
فرانک.
فرانک، ئایا هەستان؟
ئەو شەوەت لەبیرە؟
لە بارەکە؟
دەزانی من هیچم نەگوت
چونکە نەمتوانی دڵنیا بم.
زۆر تێکچوو بووم.
بەڵام تۆ یارمەتیم دا.
من هەمیشە حەزم لە تۆ بوو.
تۆ زۆر شێتیت
چێژت لێ بدە
سڵاو
ئەو شەوەشم لەبیرە
بەڵێ،
من تۆیان لەپێیدا
من بیرم دێت
دەستم گرت
ئەوە بوو
ئێستا، ئومێدێکم لە زیاتر بوو.
بەڵام ئەزانی تۆ بۆ...
بن ترامەر.
فرانک.
دەستمان پێوەگرتووە
ئێمە مایکلمان کوشت.
تۆ ک...
ئێستا کاتی ئەوە هاتووە
- ئەی تۆ؟
پێناکەنم پێبکەنم
باشە، تۆ هەستان
ئێستا، لەسەر پێوەرێک لە یەک بۆ ١٠،
ئاستی ئازارەکەت چەندە، بە 10 خراپترین؟
ژمارە ١١
بەمەش ئازارەکە کەم دەبێتەوە.
لۆری.
پەرستەر، دەتوانیت خزمەتێکم بۆ بکەیت؟
یارمەتی هاوڕێیه که م بده
دووجار بکە
تۆ بەرامبەر ئەو هیواچۆیەدا وەستایت.
هەوڵم دا، تۆمی.
دەزانی، کاتێک منداڵ بووین،
ئێمە هەموومان بە یەکتری ڕەش دەکەوین
بۆ دزین لە ماڵی پیرەی مایەرز
لۆنی تاکە کەس بوو کە بوێر بوو بیکات.
من درۆی کردم
من هەرگیز نەیتوانیوە بچم ژوورەوە.
کاتێک ئەو شەوە مایکڵ دەستگیرکران،
پێموتوە کە کچەکەم کوژراوە
بۆیە من لەوێ نەبوو بۆ ئەوەی گوللەیەک لە مێشکیدا دابنێم،
ئەمە کاتی حەسار نییە
چۆن بزانم براکەم زیندووە یان نا؟
نازانم، زیاتر لە کاتژمێرێک لێرە چاوەڕێم.
کێ لە ئێرە فەرماندە؟
تەنها کارمەندانی پزیشکی و ئەمنی مۆڵەت پێدراو.
یارمەتی پزیشکی و ئەمنیی پێویست نییە.
- هەمووان دەکوژێت!
داواکارین پۆلیس و پزیشکانی پشتیوان
لە شارەوانی ڕەسێلڤیل و ئایتۆن بۆ پشتیوانی،
بەڵام هیچ پشتڕاستکردنەوەیەک نییە.
ئێمە ناتوانین ئەم بابەتە بە شوێنی تاوان مامەڵە بکەین.
کوڕەکەم ئۆسکەر، لێرەیە؟
تەلەفۆنم هات
من دایکیشم، ئایا زیندووە؟
نازانم، بەڵام تازە پەرەسەندنی هەڵسەنگاندنەکە کراوەتەوە.
من دەتەمێنمەوە لێرە خۆت بنووسیت
نووسراوە: B-E-R-L-U-C-C-H-I
کۆلێسەکە پاک بکەنەوە، تکایە.
کەسێک یارمەتی بدات!
تکایە، فریاکەوتن
ببەخشە ژووری فریاکەوتن، تکایە.
تۆ چاک دەبیت، لیندز.
هێشتا لەوێیە، تۆمی.
- وریا بن.
چۆنە؟
- لۆری چۆنە؟
- باشە، باشە.
لەگەڵ لۆنی و کامەرۆنە.
نەخێر، بەڵام دێتە ئێرە.
نابێت لەگەڵیان بێت.
-ئەو دێتە ئێرە؟
باشە، بازنەی پارێزراو بکە، نەخۆشخانە داخراوە.
باشه ، گوێ بگرن ، به رێزتان گوێ بگرن
هاوڕێیان تکایە
پیاوى بوگەکە لە هەڵاواردن.
جگە لە دەرکەوتن ھیچ بژاردەی تر نییە.
ئەو ئاژەڵە باڵندەییە.
کاتێک دەردەکەوێت، هیچ وەستانێک نابێت.
هیچ هاوسۆزییەک نابێت.
ئەمە لەکاتێکدا کۆتایی دێت کە مایکڵ مردووە!
ئەمشەو مایکڵ مایەرس لەسێدارە دەدرێ
ئه و شه هیدانه ش بێ شایه تحاڵن ده كه ن.
پێویستمان بە هەمووتانە
ئەمشەو خراپە دەمرێت!
باشه ، هه مووان هێورببن
بەڕێوەبەرایەتی شەریف ئەمەی هەیە...
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
شەریف، ئێمە هێور نابین.
ئێمە بینین بەشی ئێوە شکست دەهێنێت...
- ئەمشەو شکست دەدەم!
ئەمە (هادۆنفیلد)
ئەم شارە شارەکەمان.
٤٠ ساڵ لەمەوبەر کچەکەم کوشتووە
و جەستەی خۆی تێکدا.
ئەمشەو خراپە دەمرێت.
نەفرەت بکە، برەکێت!
من یاسام، تۆ نیت.
- جۆنسی، بڕۆ بۆ لای!
ڕۆبین، پێویستت بە تۆیە لەوێ.
من پێویستم بە ئێرە هەیە.
لۆری!
تۆمی، ناتوانیت بچیتە ژوورەوە!
تۆمی!
لۆری، ماریۆن کوشتووە
- هەروەها هێرشی کردە سەر لیندیزی.
ئێمە دڵنیاین، نەمزانی چی بڵێم.
دایكم، دەمەوێت ئاسایی بیتەوە.
گوێ بگرە، دەمەوێت بزانیت، کاتێک دێت،
من دەیکوژم، چونکە ٤٠ ساڵ لەمەوبەر
- کاتێک منداڵ بووم، تۆ منی پاراست.
بۆیە ئەمشەو، من دەتپارێزم، باشه؟
-پیرۆز، سوپاس دەکەم
بەڵام دەتوانیت بڕۆیتەوە، تکایە؟
وەک، دەربکە!
ئێمە ئەوەمان گرتووە.
چۆن هەڵهات؟
نازانم، نازانم.
چی بکەین؟ پشتیوانی پۆلیسمان نییە.
شەڕ دەکەین.
ئێمە هەمیشە شەڕ دەکەین.
بڕۆ بدۆزەرەوە، تۆمی!
- نه مامان، مه ڵێ، مه ڵێ.
دەمەوێت گوێ لە من بگرە
ئێستا گوێ لە من بگرە، باشه؟
باشە، ژیانێک لە ئامادەکاری و بۆ چی؟
ڕای مردووە.
زۆر کەس مردوون
ئێمە لە چەکدارین.
ئەلیسن لەگەڵ لۆنی ئیلامی شێت هەڵهاتووە.
خەڵک لە مێشکیان دەردەکەوێت.
دەسەڵاتدارانی هەیە کە ڕاهێنراون
بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ئەم جۆرە...
سیستەمێک هەیە.
سیستەمەکە شکستی هێنا.
ئێستا، لە رێگەم بڕۆم.
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
- چیت لێدەکات؟
- دەستبەجێ ڕابکەرەوە!
نامێڵم بیکه یت ئه مه بکا
- نا دایكم، دوربکە لە رێگەم.
- دایكم تکایە چی دەكەن؟
ئایا دەزانی ئەمە چیە؟
ئازارەکە دەڕوات.
با بیبە بۆ من.
- نەخێر
با ئەو سەری من بگرێ وەک من سەری ئەو بگرم.
- رەنگە تاکە رێگەی بمرێت
ئەگەر من بمرم، منیش.
- کارەن، تۆ و ئالیسۆن
نابێت بەردەوام بێت لە هەڵدان
لەبەر ئەو تاریکیەدا کە من دروستیکردووم، ئازیزم.
بۆیە دەبێت وازم لە دەستبردن بدەیت.
کێرین، بزانە!
گوێ بگرە، دایك
- وەستێنە
نامێڵم هیچ شتێکت بەسەر بچێت
ئێمە دەمانەوێت هاوسەرگیری بکەین.
...ئیم...
پێم وایە، لەئێستادا.
هەر ئێستا، بەڵێ، هەر ئێستا.
سەماى هەڵدانە ئەوەیە کە هەنگەکان پەیوەندییان پێوە دەکات.
زانیارییەکانیان پێ دەبەخشێن کە گوڵەکە لە کوێیە
لەگەڵ کۆلۆنیا
شوێنی دیاریکراویان پێ دەگێڕنەوە
له ڕێگه ی هه ڵپه شاندنی ده ستیان
ئەو هەنگوەیە چییە؟
مامان، دەیەوێت قسە لەگەڵت بکات.
سڵاو، دایكم، سیمور مۆسکۆڤیتز
راستە، جولەکە.
دایکم پێش مردنی هەنگ بەخێو دەکرد.
ببورە
ببورە، ئازیز.
ئێستا لە دەرگای دواوەن
هالووین کۆتایی هات، منداڵان!
من دەڕۆم.
واز لە کارکردن بهێنن!
ئێستا لە دەرگای پێشەوەن
با ئەم منداڵانە بترسێنین.
جۆن
ئایا نازانیت ئەمە ماڵی کێ بوو؟
- هەتایە؟
خۆشەویستم، هیچ شتێکی گەمژانە مەکە.
ئێمە نەمانەوێت دادگایی بكەین.
من ده زانم ئه و پیاوه له ناو تۆشه کاندا هه یه
دەرگای دواوە قفل کردیت؟
- ئەی...
دەڕۆم پشکنین بکەم.
جارێـکی تر، من بە شـەرفێکەوە دێـمە.
جۆن گەورەکە؟
بەڵێ، جۆن بچووك؟
کەسێک لە ماڵەکەماندایە.
منداڵیش نییە.
ئەوەم بەلاوە
ئەم چەقۆیەم هەیە.
چەرت بکەرەوە، پیاوی
لە دەمم دەربکە
لۆنی، لە کوێیت؟
من ئێستا لە نەخۆشخانە.
بەڵێ، من بردم بۆ فریاکەوتن.
ئایا ئەوە ئەوە؟
ئەو پیاوە لە تەلەفزیۆنم بینی
دواوە، دواوە، دواوە.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
من هیچ وەڵامێکم نییە.
یارمەتیم بدەن
یارمەتیم بدەن!
تۆمی چی ڕوودەدات؟
نازانم کێیە؟
...ئیم...
یارمەتیم بدەن کێیە؟
- ئه ی ئه و؟ - نازانم - مایکل
مایکل هاتووە
ئەو دەمامکەکەی لەبەر ناکات!
- مایكلە - مایكل
مایکل، ڕابکەرەوە!
وەستێن!
دایكم دایكم، نزاكە لێی
- من ده ڕۆم - نه ، تۆ نه ڕۆیت
دەرگای داخست!
مەهێڵن بڕوات!
- دەیباتەوە - تۆمی، دەستبگرێ!
ببورن
ئەمشەو خراپە دەمرێت!
- ئەمشەو خراپە دەمرێت!
خراپە ئەمشەو دەمرێت!
ئەمشەو خراپە دەمرێت!
جۆن بچووك؟
جۆن گەورە
بەڵێ،
جۆن بچووك؟
جۆن گەورە
جۆن بچووك، نووسینگەك پاکە.
جۆن گەورەم!
جۆن گەورە
- نەخێر
مایکل
هاتوویتەوە ماڵەوە
- نەخێر!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەوە...
- ئەوە ئەو نییە، ئەوە ئەو نییە!
- ئەوە مایکل نییە!
ئەمە ئەو نییە!
تۆی مەڕ، ئەوە ئەو نییە!
- ئەوە ئەو نییە، ئەوە ئەو نییە!
دایك، دایك، دایك!
دایك، دایك
دایك دایك
دەبێ تۆ لەمان بێنم
تۆمی!
بگەڕێوە بۆ ئێرە!
یارمەتی!
کەسێک یارمەتیم بدات!
دایكم، باشه
باشه باشه، باشه، وریا بن
- دەستم پێدەکەوێت، شەریف.
- وەرە!
-ئەو نییە.
ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده ستبه سه ر ده
- ئەوە... ئەو نییە.
باشه ، با ده ستبه سه ری بكه ین - له دوای كه سێكی هه ڵه دایه -
با بیخەینە جێگاکەی - ئەمە ئەو نییە -
دەربکە!
باشه مامان، با بڕۆ
ئێمە دەستتمان گرتووە
باشه ، به نرخه وه ، وریا
وریا، من دەتوانم ئەمەم پێ بگەیەنێ.
ئاگاداری سەرت بێت.
باشه باشه باشه
-ئەی باشە؟
باشه ، بینه ، لێره بمێنێته وه
پاسەوانێک لە دەرگاکە دەبێت، باشه؟
- وریابە - با پەرستەرێک بیبات بۆ
- هەموویان دووبارە بەستراونەتەوە، باشه ؟
بینینی کارمەندانی نەخۆشخانە لە پلەی دووەمدا.
تکایە ڕابگرن!
تکایە، ئەمە مایکڵ نییە!
تۆ نازانیت چۆنە!
ئێمە لە کێوەی پله داین، بزانە!
ئاگاداری خۆت، تۆڕمە.
لێرە، بڕۆ بۆ لایەک.
بە تەنیشتیانەوە، وریا، وریا.
ئەوێیە سەرەوە!
- لە رێگەم بڕۆم - تۆمی، ڕابکە - هێوربکە
دەستت بگرە، تۆمی!
دەربکە!
واز لە کارکردن بهێنن!
تۆمی!
دەمکوژین!
ئەمشەو خراپە دەمرێت!
هەمووی ڕوودەدات.
شاهەکاری مایکڵ
ئەو ئەم ئاژاوە دروستکردووە، بەڵام...
من ئەو کەسەم کە هەمووی بۆ هادۆنفیلد هێنا.
ده توانستم هه موو ئه م شتانه له ده ست بده م
ئەو شەوە بوو کە هێرشیان کردووەتە سەرت.
تۆ تۆی تۆی نییە
ئه وه ش هی منیه
ڕووداو بوو
لە پەشیمانبوونمدا گم کرد.
ئایا مایكل دیسان كوشتووە؟
ئەو سەیرانەم بینی
لە چاوی لوومیسدا.
هەموو ئەوەی دەیویست خوێنێکی زیاتر بوو.
مردنێکی زیاتر.
و نەمتوانی بەرخۆدانم بکات
لە ئەو ساتەدا، هەموو ئەوەی بیرم دەکردەوە
لەناو ئەو هیواچۆیەدا، منداڵێکی کەسێک هەبوو.
بەتەواوی خراپە.
- نەخێر، مەهێڵن!
ده توانستم هه موو ئه م شتانه له ده ست بده م
تۆ تۆی تۆی نییە
ئه وه ش هی منیه
بەڵام ئێستا دەزانم...
...هیچ شتێک نییە لە ناو ئەو پیاوە جگە لە خراپە خالصەکە
تەنها مایکل نییە.
ئه وه یه که ئه و به م شاره ی کردووه ، ئه م خه ڵکه
خەڵکی شایستە.
تۆ پیاوێکی باشیت، فرانک.
تۆ کاری خۆت دەکرد.
بەڵام ئێستا دەبێت بمرێت.
چونکە هەرکاتێک کەسێک ترسێت،
پیاوى بوگێمى بردەوە.
دەبێت بمرێت.
من ئەوم کە پێویستە بیکوژێنم.
تۆ تۆ نیت
دەزانم تۆ نیت
ئازارت نادەم
دەزانم تۆ دەترسێیت.
ئەوانەش دەترسن.
نامێڵم ئازارت بدەن
باشه ، باشه
باشه ، ده زانم ، ده زانم
من یارمەتیت دەدەم.
باشه ، با بڕۆ، با بڕۆ
دەستم لێ بسڕەوە
ئەوە باشە.
ئەم دەرگایانەم داخستووە
باشه ، باشه
باشه ، ئه مه ش له پشتم ببخه
هاتوون
با بچین!
نامێڵم ئازارت بدەن
ئەوە ئەوە
دەستبەسەر بکە!
ئەمشەو خراپە دەمرێت!
خراپە ئەمشەو دەمرێت!
ڕابگرن!
ئەمە ئەو نییە؟
- ئەمشەو خراپە دەمرێت!
ئەمشەو خراپە دەمرێت!
ئەی خودایە، مردووە.
ئەی خودایە
ئەمشەو خراپە دەمرێت!
لی، لی!
نەخێر، ئەو نییە.
ئەمە ئەو نییە، تۆمی.
هەمیشە دەمامک لەبەرکردووە، چۆن بزانین ئەوە ئەو نییە؟
چۆن دەزانین، لی؟
ئێستا ئێمە دەکاتە هیوا.
سوێند دەخۆم هەوڵ دەدا شتێكی دروست بکەم
سەیری من بکە
ئەوەی بیرم لەوەدەکاتەوە کە بکوژەکە خنکاندوویەتی،
پیت چووە بۆ چەکەکەی.
کاتێک هەڵگرت، تەقەی لێکرا.
چەکت بدە
سەیری مەکەن
تەنها هێمن بن و تفەنگەکەت بدە.
ئەمە وەرگرە
ڕووداو بوو
خۆی تەقەی کرد
تێدەگەیت؟
تەنها لەبەر ئەوەی مەبەستەکانت باشن
بەڵام ئەمە مانای ئەوە نییە کە هەمیشە شتەکان بە باشی دەڕۆن.
من لە رێگامدا بووم.
من بووم
- ئەوە ئەو نەبوو.
دوای منە
نەخێر، نا.
فرانک.
- نا، نا.
دکتۆر بوو کە ئەمشەو بردی بۆ ماڵت
مایکل نەبوو.
ئەمە لە تۆوە نییە
دکتۆر، بگەڕێوە ناو ئۆتۆمبیلەکە!
هێشتا مێشکی ئەو ئەشکەرە هەڵدەمەوە
دایك دایك
یارمەتی!
ئەو منداڵە شەش ساڵەیە و هێزی پیاوانە
و مێشكی ئاژەڵ.
دەزانم، دەموچاوی بینیوم.
چاوم لە چاوەکانی گرت کاتێک دەمامکەکەی لادەمەوە.
ئایا دەزانی کە کاتێک منداڵ بوو
ئەو لە ژووری شاجی خۆی وەستابوو و...
لە پەنجەرەکە سەیری بکە؟
هاوکارەکەم مرد
ئەو شەوەى کە لە هەمان شوێن وەستابوو.
بەڵام بۆ ساتێک،
پێش مردنی، دەیزانی.
لەوانەیە ئەو چاو لە چاو نەبرد.
لەوانەیە سەیری دەکرد.
لە ئاوێنەییدا.
لە خۆی.
کێ دەزانێت چی وای لێدەکات بکوژێت، چی پاڵنەری دەکات؟
بەڵام لە دڵییدا، هەمیشە بە من وابوو
یەک شت دەوێت
بۆ ماڵەوە دەڕوات
- لە شوێنی لۆرییەوە چوو...
... قوربانییەكانی گەڕەكەكەی،
بۆ پارک، باشه؟
ئەگەر شوێنەکانی بتوانین ببینین، ئەوە هێڵی ڕاستەوخۆیە،
لە بنەڕەتدا تیرێک راستەوخۆ نیشان دەدات
بۆ لامپکین لین، ماڵی منداڵی مایکڵ.
من لە منداڵییەوە ڕووبەڕووی ئەو ئەشکەرە بوومەوە.
خۆی دەشێوێت، دەکوژێت، دەچێتە ماڵەوە.
ئەوسا ئێمە بەرەو ئەو شوێنە دەچین.
بەڵێ،
کارەن کارەن
بیستەر، ببورە.
تۆ راست بوویت، باشه؟
تۆمی، تۆ کچەکەم بردی بۆ ئەوەی بەدوای بکوژێکدا بڕوات،
مرۆڤێکی بێ تاوان مردووە.
مەین، هیچ کاممان بێ تاوان نین.
كارەن، گوێ بگرە، گوێ بگرە، من خراپم کرد.
من خراپم کرد، ببورە.
ئێستا چی؟
تۆ ببەستیتەوە و ڕقت لە خۆت هەیە؟
- نەخێر
دەبێت بەردەوام هەوڵبدە.
بەڵام ئەگەر دابەزم،
من دێمە خوارەوە بە هەڵدان.
پێویستم بە ئۆتۆمبێل هەیە
ئۆتۆمبیلێکم هەیە.
باشە، بۆیە گرنگ ئەوەیە پێکەوە بمێنینەوە.
نەخێر، من بە تەنیا دەڕۆم.
- بەڕێز ئیلام.
تۆ تۆی گەمژانە، منداڵەکەت هێناویت
- بۆ قوڕگی ئاژەڵەکە.
بەڕێز ئیلام، لەگەڵ هەموو ڕێز و ڕێزی پێویستدا،
تۆ چاوەڕێی ئەوە دەکەیت لێرە بمێنێتەوە و تۆ بچیتە ژوورەوە
و ڕووبەڕووی ئەو پیاوەی باوکم کوشتووە ببمەوە؟
نەخێر، چاوەڕێ ناکەم.
بەڵام من دەپرسێم، ئالیسۆن.
بۆ خۆشی تۆ و کوڕەکەم
باشه ، لێره بم
ئەگەر شتێکت بە گومان بێت، زەنگەکە بزانە، باشه؟
بەڵام تۆ پارێزراو بم.
باشە؟
لە هێڵی کۆتایی بینیت، هاوڕێ.
باشه ، باشه
ئەمە زۆر خراپە.
کامەرۆن، با بڕۆین.
با بچین
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
باشه ، باشه
باوک؟
ئالیسۆن
ئەوێ
♪ هەمیشە لەبیرم دێ ♪
♪ گۆرانییەکەیان دەخواند ♪
♪ یەکەم جار کە سەما کردین ♪
♪ منیش ده زانم ♪
♪ وه ک ئێمه ش به گوێره ی مۆسیقا ♪
* و یەکتریان گرتەوە*
* له تۆوه م خۆشدەوێت*
*ئایا ئەتوانم ئەم سەما بکەم*
بۆ درێژەی ژیانم؟
*ئایا تۆ هاوکارم بیت*
*هەموو شەوێک*
*کاتێک پێکەوەین*
* هەست بە ڕاست کردنەوە*
*ئایا ئەتوانم ئەم سەما بکەم*
بۆ درێژەی ژیانم؟
♪ هەمیشە لەبیرم دێ ♪
* ئه و ساته جادووزه *
♪ کاتێک تۆی لە نزیکەوە گرتم ♪
*بۆ من*
*کاتێک پێکەوە دەگەڕێینەوە*
♪ بۆ هەمیشە ئەزانی ♪
*تەنها تۆی کە من پێویستیم بە *
باوکە
کامەرۆن؟
ئالیسۆن!
کامەرۆن!
- نەخێر!
- نەخێر
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- نەخێر!
- ئالیسن!
وەرە بۆ من، تۆڕمەڕ!
وەرە بۆ من
هێڵن!
- نەخێر
نەخێر، نەخێر!
- نەخێر!
بكە، بكە
بیکە!
دایك.
نەخێر، دایكم.
دەمامکەکەتت دەوێت؟
وەرە وەرە!
ئەگەر دەتەوێت کەسێک بکوژیت، من بگرە!
دایك نه م
من ژنێکی بێ تاوانم
هەروەک خوشکەکەت بوو.
شەوی هالووین بوو.
لە ژووری خوێنەریدا بوو.
لە ئێرە بوو.
ماڵەکەت.
تۆ هەستت ناکەی؟
نەخێر، دایكم.
دایك، نەخێر
دایكم!
دەستت کەوتووە
هی، مایکل.
هەلۆینە
هەمووان مافی خۆیان هەیە بۆ ترساندنێک.
- ئاگره وه با بیبه ینه وه .
ئێمە ئەمەمان کرد، کارەن.
بڕۆ لەگەڵ کچەکەت بیت.
من هەمیشە پێم وابوو مایکڵ مایەرز
لەش و خوێنی بوو، هەروەک تۆ و من،
بەڵام مرۆڤێکی مردوو ناتوانێت بژی
ئەوەی بەسەر بردووە.
چەند زیاتر دەکوژێت،
تا زیاتر تێدەپەڕێت
بۆ شتێکى دیکە کە ناتوانرێت تێکشکێندرێت.
ترس.
خەڵک دەترسێن.
ئەمە نەفرەتی ڕاستەقینەی مایکڵە.
هەمیشە لێرە دەبێت، وانییە؟
تەنانەت کاتێک ناتوانین ببینین.
ناتوانیت بە هێزی ناخۆش ببڕیتەوە.
ئەگەر ئەو کاتە ئەوە بزانین کە ئێستا دەزانین
ئەوە بنەڕەتی خراپەیە.
ئەو بەستەرە کە ئێمە دابەش دەکات.
ترسەکە بەهێزتر دەبێت کاتێک هەوڵدەدەین خۆیان بشێوێنین.
ئەگەر ئەمشەو نەیگرن،
لەوانەیە سبەینێ بدۆزینەوە.
یان هیلۆین داهاتوو
کاتێک خۆر ئاوا دەبێت و کەسێک بەتەنیا بێت.
ناتوانیت چاوەکانت ببەستیت و وانەبیت کە ئەو لەوێ نییە.
چونکە ئەو وایە.
بە لایەن Explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
* کاتێکی زۆرە کە هاتووە *
*بۆ تۆ دەگەڕێمەوە، هاوڕێم*
♪ بۆ ئەو شوێنەی ئێمە لە منداڵی خۆمان دەشارین ♪
♪ هەرچەندە بیرەوەرییەکانم هەڵوەشاون، بەڵام ئەوان ♪
* جارێکی تر بگەڕێنەوە بۆ ئەوەی منی هاندەرن *
*و هەرچەندە مێشکم ئێستا کەمێک ماندوو بوو*
* کاتی ئەوە هاتووە جارێکی دیکە هێرش بکەم*
*ئەمشەو*
* مانگێکی ڕاوچییە *
♪ لەژێر بەردێکی گۆڕدا، خوشک ♪
*دەمەوێ بینیت، هاوڕێم*
♪ وه ک هه ر گۆڕستانێکی کۆن ♪
♪ هەرچەندە بیرەوەرییەکانم هەڵوەشاون، بەڵام ئەوان ♪
* جارێکی تر بگەڕێنەوە بۆ ئەوەی منی هاندەرن *
*و هەرچەندە مێشکم ئێستا کەمێک ماندوو بوو*
* کاتی ئەوە هاتووە جارێکی دیکە هێرش بکەم*
*ئەمشەو*
* مانگێکی ڕاوچییە *
♪ هەرچەندە بیرەوەرییەکانم هەڵوەشاون، بەڵام ئەوان ♪
* جارێکی تر بگەڕێنەوە بۆ ئەوەی منی هاندەرن *
*و هەرچەندە مێشکم ئێستا کەمێک ماندوو بوو*
* کاتی ئەوە هاتووە جارێکی دیکە هێرش بکەم*
*ئەمشەو*
* مانگێکی ڕاوچییە *
* مانگەکەی ڕاوچی*